Это игра жанра битвы на арене, где можно победить только столкнув противника в пропасть. Уничтожайте всё вокруг, чтобы не осталось свободного места!

----

- Этот город погряз в коррупции и войне банд. Ему нужен непобедимый герой, защитник слабых и угнетенных. Такой, как я.

- Почему в играх всегда так много заброшенных заводов?

- Нормальный офис не мог снять?

- По какой программе качаешься?

- Люблю гулять с твоей мамой!

- Если ты действительно хочешь узнать об ошибках, тебе стоит спросить своих родителей!

- Твой дом настолько мал, что заказывая большую пиццу тебе приходится есть её на улице!

- Ты такой жирный, что любой может увидеть твою задницу на Google Maps!

- Ты такой жирный, что у тебя есть собственный почтовый индекс!

- Кстати, твоя мама неплохо готовит!

- Этот город стал другим. Он теперь мой.


